Idé:
    Skapa ett nfc/rfid baserat valuta system vilken man kan ladda för att kunna få limo ur maskinen på cornern

    Vad behövs: 
        En 'Admin portal'.
        : Där ska man kunna registrera nya tags, samt ladda in valuta på tags
    
        En 'Säljningsläges portal' där man gör självaste köpet. Alternativet är att använda sig utav en raspberry pi + touchscreen. 

         Server + db, förslag: grpc som communication mellan server och client + node + postgres db

    

        Noteringar: en av de kluriga delarna är hur kommunikationen till maskinen, hur 'lurar' man den och säger att den har fått valuta.

        Full automatisk vs semi automatisk. Ska användaren få välja en summa och sedan måsta trycka på sin dricka för att få ut den
        eller ska man kunna trycka en gång på touchscreenen och maskinen ger automatiskt?